Ich habe alle Befehle innerhalb des Ordners 'files' durchgeführt.

a)
ls -i file1.txt
> 456614 file1.txt

b)
ln file1.txt file2.txt
Die inode Nummer und der Inhalt ist der gleiche.
Wenn ich eine Datei verändere, wird auch die andere verändert.

c)
Die Datei file2.txt besteht weiter, da eine Datei erst von der Festplatte
gelöscht wird, wenn der letzte Harte Link gelöscht wird. Ein Counter behält
die Übersicht, wie viele Hard Links es gibt und erst wenn er auf Null steht,
wird die Datei definitiv gelöscht.

Strace listet alle System Calls auf, die von einem Befehl getätigt werden,
bis dieser beendet ist (in unserem Fall rm). Der System Call
unlinkat(AT_FDCWD, "file2.txt", 0) löscht den Link file2.txt auf die Datei.
Danach sind keine Links mehr vorhanden, d.h. die Datei wird aus dem Speicher
gelöscht.

d)
ln -s file3.txt file4.txt
Nun haben die Links eine unterschiedliche inode Nummer.

e)
Wird file4.txt verändert, ändert sich auch file3.txt.
Nach dem Löschen von file3.txt kann file4.txt nicht mehr geöffnet werden.
file4.txt ist eigentlich nur ein Zeiger auf file3.txt. Wenn diese Datei nicht
mehr existiert, kann dem Link nicht mehr gefolgt werden. Es erscheint eine
Fehlermeldung.
